There are some foreigners also, I will just explain to you.
Täällä on myös ulkomaalaisia, selitän heillekin.
Today is the day where, whatever you want to know
Tänään on se päivä, jolloin mitä tahansa ikuista haluatte,
But many people think that today is the day
Mutta monet ihmiset ajattelevat, että tänään on se päivä,
where, whatever you ask, God has to give you. It’s true,
jolloin mitä tahansa pyytää, Jumalan on annettava se. Se on totta,
whatever you ask, you’ll get it. But it’s just a temptation.
mitä tahansa pyydätte, sen saatte. Mutta se on vain houkutusta.
Beyond that is eternity.
Sen yläpuolella on ikuisuus.
So, whatever you have to ask,
Joten, mitä tahansa haluattekin pyytää,
you should ask for something that is eternal, indestructible.
sen pitää olla jotain ikuista, tuhoutumatonta.
That higher state
Tuota korkeampaa tilaa,
which is called the permanent state of joy and bliss
jota kutsutaan pysyväksi ilon ja autuuden tilaksi,
is to be asked today because all other askings are wasted
on pyydettävä tänään, koska kaikki muut pyynnöt menevät hukkaan,
and you again go back to the position where you were.
ja palaatte taas siihen, missä olitte.
It’s important to understand that this time, today,
On tärkeää ymmärtää, että tällä kertaa, tänään,
you have to ask something eternal for yourself,
teidän on pyydettävä itsellenne jotain ikuista,
something eternal for your family,
jotain ikuista perheellenne,
something eternal for your country
jotain ikuista maallenne
and something eternal for this world and universe.
ja jotain ikuista tälle maailmalle ja universumille.
You all are Sahaja Yogis and of a very high level
Olette kaikki sahaja-joogeja ja hyvin korkealla tasolla,
and I’m happy that the whole of you have come here
ja olen iloinen, että olette kaikki tulleet tänne
for that eternal state of Devi.
tähän Devin ikuisuuden tilaan.
And if it works out,
Ja jos kaikki onnistuu,
you should get that eternal state within yourself.
teidän pitäisi saada tuo ikuinen tila sisällenne.
You should get that state where you don’t want anything anymore
Teidän pitäisi saada sellainen tila, jossa ette halua enää mitään
and reside in that beautiful condition
ja voitte jäädä siihen kauniiseen tilaan
of complete peace and bliss.
täydellisessä rauhassa ja autuudessa.
That’s what is available to you and you can easily achieve it.
Se on teidän käytettävissänne ja voitte saavuttaa sen helposti.
I cannot say this to people who are not Sahaja Yogis.
En voi sanoa tätä ihmisille, jotka eivät ole sahaja-joogeja.
But I can definitely say this to people who are Sahaja Yogis
Mutta voin ehdottomasti sanoa tämän ihmisille, jotka ovat sahaja-joogeja
and who have achieved already Self-realization.
ja jotka ovat jo saaneet Itseoivalluksen.
So, today, I hope you, all of you will pray
Toivon siis, että tänään te kaikki rukoilette
and ask for that eternal love of God.
ja pyydätte Jumalan ikuista rakkautta.
It should flow to you all the time.
Sen pitää virrata teihin koko ajan.
May God bless you all.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!